この字幕はGuodong Subsで提供します
Cat.12  拾貳集
听，好像是人类！
人間みたいだ！
什么！
何！
来的好快！
速い！
哟呵~ 赶上了~
ヨホ～間に合った～
你还真不像一只猫呢
君は本当に猫らしくないな
小白没事吧？
白は大丈夫か？
恩~
うん～
哥哥！
兄ちゃん！
小白！
白！
机会！
チャンスだ！
没有机会了
もうがチャンスないんだ
我靠
マジかよ
还要闯么？
またやる？
唔，放弃了，真放弃了
諦めた、本当に諦めました
有你的夏天一定很凉爽~
君がいる夏はきっと涼しいだろう～
你们是为何而来？
何のために来たの？
老君曾经说过 只要有人逼他出手
老君は言いました。彼に手を出させることができたら
就可以得到玄清丹
玄清丹を得ることができますって
……
...
誓ったこと
有这条么？
そんな誓いあるの？
那为何你们刚才在破锁御宫？
じゃあなぜさっき錠御宮を突入したがってるの？
老君曾经说过 只要能进锁御宫
老君は言いました。錠御宮を入ることができたら
就可以得到青灵果
青霊果を得ることができますって
您这是有多寂寞啊…
一体どんなに寂しいんだよ…
誓ったこと
唔……
うん…
嗯？
うん？
奉上唤灵石
喚霊石を捧げます
希望玄离大人不要记恨我们
私たちを恨みを抱かないでほしいです
既然是因为誓言录
誓言録のためなら
那应该是请你们不要记恨我才对
僕を恨みを抱かないべきだ
您言重了 不知我们是否可以离开了？
言い過ぎます。これで僕達は失礼してもよろしいでしょうか？
当然 请
もちろん どうぞ
MTJJはここに来たことがある
不胜感激
ありがとうございます
他们是坏人么？
彼たちは悪い人？
不知道
分からない
小黑……
黑…
小黑是妖精么？
黑は妖精か？
恩…
うん…
吓到你了么？
びっくりしたか？
我知道小黑是在保护我
黑は私を守っていたのだとわかってる
小黑怎么了？
黑はどうしたの？
只是有点虚弱
ちょっと虚弱なだけだ
和比丢暴走后一样
ビデュウーが暴走した後と同じ
啊 那比丢也是妖精么？
あ　じゃビデュウーも妖精？
不是
違うよ
那只是团鼠的生物特性
それはただ団鼠の生物特性だ
噢…
お…
怎么了？
どうした？
如果比丢在森林里暴走了
もしビデュウーは森の中で暴走したら…
我就不能照顾它了
世話をすることができないんだ
你很想它么？
ビデュウーに会いたい？
嗯
うん
不过比丢回家了
でもビデュウーは家に帰って
一定会很开心吧~
きっと喜ぶだろう～
小黑没事吧？
黑は大丈夫なの？
唔……
うん…
强行妖化
強制的に妖化して
伤上加伤啊~
傷をもっと加わった～
啊？很严重么？
あ？とてもひどいの？
那倒不是
それほどではない
只是损失了几年修为
ただ数年の修行を失っただけ
啊？
あ？
以前的伤是扣体力值的话
前の傷はＨＰの減点をすれば
现在扣的就是体力上限
今のはＨＰ上限の減点をする
耶？
え？
以我的能力
わしの能力では
只能帮他慢慢恢复
少しずつしか回復してあげられない
毕竟我不是治愈系的
なんといってもわしは癒し系じゃないから
我觉得你是耶
癒し系だと思う
嗯？
うん？
[No. 237] 白羽烏鶏を得たら
「貮百三十七」 町全体の牌楼の押し形を集めたら
「[No. 237] 」 町全体の牌楼の押し形を集めたら
[No. 238] 斗帥宮で3連勝したら  老君の神像を得る
金玄丹を得る
[No. 239] 「無限貮百三十九」白羽烏鶏を得たら
好了~
もういいよ～
恢复了么？
回復したか？
当然不是
もちろんそうではない
需要小一月的时间
一ヶ月くらいが必要だ
那小黑要留在您这么？
じゃあ黑はここに残りますか？
不用~
いらん～
我会给你治疗法
治療方法をあげるから
回去调养即可
帰ってから療養すればいい
您为什么许那么多誓言…
どうしてそんなに沢山の誓いをするの…
因为很寂寞啊
寂しいからだよ
您的神生是有多无聊啊…
あなたの神生（じんせい）はどれだけ退屈だったのですか…
不过这些最晚也都是几十年前许下的
でもこれらはいずれも数十年前に誓ったのだ
所以自己也记不清了…
だから自分もよく覚えていない…
后来没有么？
あれからないのか？
后来有伴了
仲間ができた
谛听来了？
諦聴が来た？
可以上网了
ネットができた
对了
そうだ
老君不是有清凝仙子么？
老君は清凝仙子がいてくれたんじゃないの？
那只是……
それはただ…
一份思念而已
一つの思いだけだ
就是没追到咯？
つまり落とせなかった？
要你管
君と関係ない
你不是神仙么？
仙人じゃないの？
神仙了不起啊？
仙人が偉いの？
那你生下来就是神仙么？
じゃあ生まれながら仙人なの？
神仙只是称号
仙人はただ称号
从本质上说我也是妖精
本質的にはわしも妖精だ
咦？是这样么？
え？そうなの？
掌握自然之力的智慧生物
自然の力を身につける知恵生命は
达到某些条件时就会被封神
ある条件を達成すると神になれる
那人类也可以当神么？
じゃあ人間も神になれるの？
当然，这个时代最强的神就是个人类
もちろん　この時代の最強の神は一人の人間だ
耶？？
え？？
这样啊…
そうか…
白の世界観
バックアップ
リフレッシュ
再建する
シャットダウン
アニメをすることのはとても苦労だ。どうぞよろしくお願いします
君の爪をとり
ひとりで待つ
小さい頃
全職高手
タイトルが思いつかないから勝手にしよう
あれ　バレじゃった
進撃のおにゃんこ星人
光の豚
おでこの手入れ
おしつんぼ盲眼
不过那家伙也是几百年前的人了
でもあいつは数百年前の人だ
现在的人类已经基本遗失了与自然灵质的联系
今の人間はもう自然霊質との連絡をなくなった
但如果说起古今最强大的生物
しかし、古今最強の生き物と言えば
可能还是现在的人类吧
やはり今の人間かもしれない
啊，扯远了
君の爪をとり
こぶ玉日記
索さんこんにちは
カリ
ノネズミとエノキタケ
カリはリッチ
カリ狩猟伝
カリと麦茶
カリ大バカ
あ　話がそれてしまった
已经有点晚了
もうちょっと遅いだ
我送你们回去吧
送って帰えよう
唔…
うん…
以后我还能来找老君玩么？
これからも遊びに来れるの？
恩？
うん？
我会给你带各种周边的！
色んなグッズを持ってくるから！
哈哈哈哈好啊！
ハハハハいいよ！
这是我的蓝玉盘
これはわしの青玉盤
就送你当见面礼吧~
初めて会ったプレゼントとしてあげよう～
这不好吧，这可是…
これはまずい…だってこれは…
无妨 老夫今天高兴~
かまわん  わし今日は嬉しいから～
这是干什么用的呢？
これは何に使うのか？
用来到达这里的
大爽伝
白墓村伝奇
虎ちゃんは主を救う
君の爪をとり
根と新恒結衣
根と戸田恵梨香
根と上戸彩
根の美人目録
ここに来るために使うんだ
玄离会教你的~
玄離が教えてくれるはずだ～
谢谢老君~
ありがとう～
我会常来看你的
よく会いに来るんだ
可别弄丢了哟
なくさないでね
恩！
うん！
老君，那我们就先告辞了
老君　では、失礼します
Bye~
Bye～
回来了
帰った
哇……
わぁ…
真的移动了
本当に移動した
不过有冷却时间
でもクールタイムがある
可别随便用噢
むやみに使わないよ
恩！
うん！
这里……不是深山么？
ここは…山奥じゃないか？
是啊
そうだよ
家里的水应该还没退
家にある水はまだ引いていないはず
就先到这里了
まずここに来てね
哥哥
兄ちゃん
嗯？
うん？
你说比丢是不是已经找到朋友啦？
ビデュウーはもう仲間を見つかったの？
也许吧
多分ね
团鼠不是已经很少了么？
団鼠はもう少ないじゃないの？
万一它找不到伙伴怎么办呢？
もし仲間を見つからなかったらどうするの？
放心吧，它在森林很开心呢~
安心しよう　森の中で楽しく暮らしているんだ
那就好…
それでいい…
如果它很寂寞呢？
もし彼は寂しいとしたら？
那我……
じゃあ…
可以接它回来么？
彼を迎えに来てもいい？
可森林是它的家呀
でも森は彼の家だよ
老君不也在家里么
しかし老君も家にいるでしょう
他都快无聊死了…
彼はもう退屈で死にそう…
哈哈哈 你不怕它伤害你么
ハハハ  君を傷つけることを恐れないか？
哥哥和小黑会保护我的
兄さんと黑は私を守ってくれる
我也会保护比丟和小黑的
私もビデュウーと黑を守れる
是呢
そうね
小白一定会成为一个好主人的
白はきっといい主人になる
比丢一直在深山石等你呢
ビデュウーはずっと奧山石で待っている
啊？
あ？
真的么？
恩
うん
我们去接它回来吧
迎えに行こう
嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
翻訳: 煎苹果的咸鱼叽
校正:  ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ＆橘猫 タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg
小心啊
気をつけて
比丢！！！
ビデュウー！！！
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
开门啊…
ドアを開けよ…
你是不知道怎么面对小白了么？
どう白に向き合うのか分からないか？
要你管
君と関係ない
哈哈哈
ハハハ
你特地带她来不怕再有危险了么？
わざわざ連れてきて、また危険を恐れない？
怕呀
怖いよ
不过
しかし
互相牵挂的感情
お互いに思う気持ちは
是需要去珍惜的呢~
大切にする必要があるだ～
不要再跟丢了哟~
もう迷子にならないよ～